toets
ik weet het pas sinds gister
ik had vandaag de tijd maar wilde niet/ filmpjes kijken enzo leuk lauwe shit

waarom ik het uitstel
ik ga geen voldoende kunnen halen nu met de ochtendritueel optijd komen en zwakke voorbereiding.
ik krijg dan geen herkansing

wat ga je doen?
// als je gebeld word
zaterdag ga ik in de ochtend de basis doornemen van php loops, operatoren = kijk project 2 even
zondag memorizen met o.a tekeningen.

maandag een nieuwe afspraak maken bij BakkerKoos misschien kan ik het meteen doen.